Demek bu oldu, ha?
Kazuhiko'yla böyle birleşeceğim aklıma gelmezdi.
Görünüşe göre bu kasabada ve çevresinde birçok farklı duygu çarpışıyordu.
Minori ve diğerleri ne yapıyor acaba?
Güvendeler herhalde, ama...
Sonunda ona anlatamadım.
Kasabayı kurtaramadım.
Pek bir işe yaramadım...
Ben...
Tarlakuşları Uçuyor
Tarlakuşları Uçuyor.
Bizi Ikoma'ya götürecek, değil mi?
Evet.
O zaman gidiyor musun?
Ulaşmaya çalıştığım bir yer var.
Ama sonunda nerede olacağımı bilmiyorum.
Ah, doğru.
Şunu kardeşine vermeni istiyorum...
sanırım.
Shiroe'ye mi?
Evet.
Şey...
Hayır, tamam.
Peki, gidiyorum o zaman.
Hava çok güzel, değil mi?
Biraz fazla güzel...
Teşekkür ederim.
Bana bir kez daha "abla" diyebilir misin?
Hoşça kal, abla!
Bu sesi çok seviyorum!
Abla...
Roe 2 Abla...
Hoşça kal, abla.
Bir gün tekrar görüşelim, abla.
Tabii.
Tekrar görüşelim, küçük kardeşlerim!
Gitti.
Ben de yola koyulayım.
Kalmak isterdim, ama...
Biraz ileride, Sanaru'da beni karşılayacak biri var.
Hepinizle tanışmak güzeldi.
Umarım bir gün bir yerde yeniden buluşabiliriz.
Evet.
Biz de aynı şeyi hissediyoruz.
Onu öylece göndermek gerçekten doğru muydu?
Ne demek istiyorsun?
Bayan Dariella.
Ah...
Sorun yok.
Tamam.
Biliyor musun, Dariella...
Tırnakları fazlasıyla yenmişti.
Sanki acı çektiği için ısırıp koparmış gibi.
Öyle miymiş?
Onu hep izliyordun, değil mi?
Ve eminim ki sen olduğun için
onun acısını fark edebildin.
...
Sen hiç tırnaklarını yedin mi, Tohya?
Hmm... Hayır, şimdi düşünüyorum da.
Buraya geldiğimden beri yok.
Bunu duyduğuma sevindim.
Ne oldu, Rudy?
Bir şey söylemek istiyorsan, söyle.
Şey, Tohya, eğer canını sıkan bir şey varsa,
gel benimle konuş, Rundel Haus Code.
Seninle mi? Neyi konuşalım?
Aşk hakkında.
Hayır, eğer birine soracak olsam, bu sen olmazdın!
Ne?!
Hoş geldiniz, Leydi Nureha.
Endişelenmiştik.
Onları böyle bırakabilir miyiz?
Belki biraz daha kalıp temizlikte yardım edebiliriz.
Hayır, ejderha derilerimiz var,
gerisini Akihabara'dan temin ederiz.
Amacımızı gerçekleştirdik,
bu yüzden burada çok fazla kalmamalıyız.
Ama böyle bırakıp gitmek doğru gelmiyor...
Merak etme.
Burası Kızıl Yol'un önemli bir durağı.
Çok geçmeden yeniden açılır.
Şey, şimdi söyleyince...
İnsanlar o kadar üzgün görünmüyor.
Böyle şeylere alışıklar.
İyi ya da kötü...
Ama daha fazla insanın zararı dokunmaz bence.
Biraz yardım edebilirsek...
Hayır, gerçekten sorun yok.
Komşu kasabalardan yardım gelecek.
Ve, şey...
Bazen dışarıdan insanların olmaması daha iyidir...
Kibar davranmaya mı çalışıyorsun, Rudy?
Yani, Toprak Halkı'nın sorunlarını onlara bırakmamız gerektiğini mi söylüyorsun?
Neyse, endişelenmeye gerek yok!
Kendi başlarının çaresine bakabilirler.
Peki, sen öyle diyorsan.
Evet.
Bizi bir araya getirenin kader olduğunu düşünmüyor musun?
Ne? Bize asıldığını mı sanıyor?
Ürpertici değil mi?
Lütfen benim güzel gelinim olur musun?
Bugün hangi burgeri yiyelim?
Yoksa onigiri mi yiyelim?
Öğle yemeğinde yine bunu mu yapıyoruz?
Aynen öyle.
Ayrıca akşam yemeği için nereden sipariş vereceğimize de karar vermeliyiz.
Dışarıda yemekte bir sorun yok ama,
Nyanta gittikten sonra gerçekten yeterli besin alıyor muyuz?
Eğer cildim bozulursa,
galaksinin dört bir yanındaki hayranlar çıldırıp bir Büyük Patlama'ya sebep olur!
Saçmalık yapacak vaktin varsa, neden kendin bir şeyler yapmıyorsun?
Doğru.
Akatsuki ile ben de denedik.
Deneme.
Bir idol tatlı dışında bir şey yapamaz!
Bu da ne?
Hey, iyi misin?
Sorun ne?
Hasta mısın?
Bir şey yok.
Tanrım, belli ki Naotsugu ile aramdaki romantizmden kıskanmış olmalı.
Düşünüyordum da...
Son zamanlarda etrafta böyle insanlar çoğalmadı mı?
Evet, haklısın.
Bana bu dünyaya ilk geldiğimiz zamanları hatırlattı.
Başlarda her şey çok karmaşıktı,
sonra herkes bir köşede oturup hiçbir şey yapamaz hale geldi.
Bir dakika, bu sadece bir tesadüf.
Bak, böyle mutlu insanlar da var!
Fazla düşünüyorsun. Cidden!
Sen sadece külot düşünen biri gibi görünebilirsin,
ama aslında çok hassassın, değil mi Naotsugu?
Ne?
Hey, bunu görmezden mi geleceksin?
Az önce külot de—
Ah...
Onların derdi ne?
Fazla mı düşünüyorum acaba?
Umarım öyledir.
Ama aynı kayıtsızlık hissi Akihabara'yı da sararsa...
Geçen seferkinden daha kötü olabilir.
Çim Ye
Bu dünya, benim isteğim dışında bana bir şey yapmaya çalıştı.
O yüzden ben de ona istediğimi yapacağım.
Demek Londark böyle konuşuyordu...
Bu dünyaya uyum sağlayamayan maceracılar giderek artıyor
ve öfkeleniyorlar.
Ama bu topluma uyum sağlayamayan insanlar da var.
Onları öylece terk mi edeceğiz?
Ve böyle maceracılar, savaş başlatmak isteyen Toprak Halkı ile işbirliği yapıyor.
Hatta bazen maceracılar onları teşvik bile ediyor.
Savaş mı?
Böyle bir şey olacağını düşünmemiştim.
En azından maceracılar arasında olacağını.
Ama Toprak Halkı işin içine girerse işler değişir.
Savaş onların hayatlarının hep bir parçası oldu.
Bizim gibi barışçıl Japonya'da doğanların aksine.
Peki bir kez başlarsa, biz buna dahil olmaktan kaçınabilir miyiz?
Ah, kahretsin!
Bu bir görev olsaydı, sorun olmazdı.
Bir kavga bile olsa, canavarlarla başa çıkabilirim.
Ama...
Eğer bir savaş başlarsa
Toprak Halkı ile maceracılar arasında,
ya da maceracıların kendi içinde,
şu anki Yuvarlak Masa ne yapabilir?
Crusty'nin burada olmaması canımı acıtıyor.
Umarım Isaac'ten istediğim şey bir işe yarar...
Hey!
Daha hızlı koşmalarını sağla!
Çok kolay pes ediyorlar, acınasılar.
Elden bir şey gelmez.
Toprak Halkı'nın o kadar dayanıklılığı yok.
Kötü adam bana en sıkıcı işi ve—
B-Bekle...
Daha sıkı çalışın!
Isaac?
Sör Isaac!
Sör Isaac...
Ama Sara neden kaçırıldı ki?
Nefret herhalde. Sebepsiz olan türden.
Nefret mi?
Şu Camus denen adam hiç iyi biri değil.
Söylenenlere göre, Toprak Halkı'ndan bir tüccarmış.
Ama gördüğü her kıza yürüyormuş.
Ay, bana yürümemiş ama.
Neyse, bizim de peşimize düşmüştü.
Lütfen benim güzel gelinim olur musun?
Ürperticiydi, kaçtık.
Ama sanırım loncamızdan başka bir kız daha önce onu reddetmiş,
ve şimdi kin güdüyor.
İşte orada!
Sara garip davranmıyor mu?
Kaçırılmaktan çok baştan çıkarılmış gibi görünüyor.
Olamaz.
Her türlü, hiç iyi biri değil!
Kurinon...
Alçak! Sara'ya ne yaptın?!
Lütfen benim güzel...
Asla olmaz!
Camus /Seyyah Tüccar
Sara /Hizmetçi
Kurinon /Rahip, Lv. 91
Evlilik Dahisi
Camaysar / Dahice, Lv. 83
Sıra / Parti
Bu dahi...
...evlilik mi?
Yakaladım seni.
Sara!
Sorun yok, sadece bayılmış.
Kader bizi bir araya getirmiş olmalı.
Yine darbe mi yemek istiyorsun, ha?!
Lütfen benim güzel gelinim olur musun?
Ben...
Olmaz! Kurinon asla!
Dikkat et!
Galiba tuhaf bir yetenek kullanıyor!
Souji!
Sou!
Sanırım bu tuhaf tipler...
savunma bariyeri kalktığı için ortaya çıktı.
Bu kızları kandırmana izin vermeyeceğim!
Lütfen benim güzel gelinim olur musun?
Bunu Sou'ya nasıl söylersin?!
Amanın! Bu tür şeylere mi meraklısın?
Taşınacak çok şey var!
Böyle zamanlarda sihirli bir çantamız olsa keşke...
Aslında, bunların hepsi sihirli çanta yapım malzemeleri.
Bence harika iş çıkardın, Tohya.
O şövalyeyle konuşurken...
Ölüp ölememek...
bu kadar önemli mi?
Hiç öldün mü?
Eski dünyada ölmüş müydün?
Ona tam da hissettiklerini söyledin.
Ama ona anlatamadım.
Bu doğru değil!
Henüz anlamamış olsa bile, bunu unutmayacak!
Bence bunu söyleyebilmiş olmanın bir anlamı var.
Herkes olağanüstü.
Minori, Tohya, Isuzu...
Belki Rudy bile.
Herkes doğru şeyi yapıyormuş gibi görünüyor.
Sen de öylesin, Serara.
Hayır...
Bu yolculukta anladım ki...
daha gidecek çok yolum var...
Bunu anladığım için mutluyum sanırım.
Eve yürümek zorunda kalacağız...
İyi misiniz, Bayan Isuzu?
İşte...
İyiyim.
Düşündüğüm kadar uzak değil.
İhtiyacı olan varsa, çevredekilere kullanmadığımız eşyaları vermeyi teklif etsek mi?
Çöpe atmaktan iyidir belki...
Garip.
Bizi koruyacaklarını sanmıştım.
Ama işe yaramadılar.
Kahraman ha...
Sonuçta onlar sadece maceracı.
Bizi umursamıyorlar.
Hayır, Isuzu!
Seni kastetmiyorlar!
Evet.
O şövalyelerden bahsediyorlar, değil mi?
Ama...
Bizi buradan en kısa sürede çıkarmak istemenin nedenini anlıyorum.
Bence şövalyeler burada olduğu için birçok insanın hayatı kurtuldu.
Ama umutlanıp hayal kırıklığına uğrayan insanlar da var.
Evet, biz de maceracıyız.
Bundan dolayı suçlanabiliriz.
Üzgünüm.
Özür dilemeni gerektirecek bir şey değil.
Ve buraya geldiğimiz için gerçekten mutluyum.
Beni üzen şeyler şimdi o kadar önemsiz görünüyor ki...
Bu yüzden bu kasaba için bir şeyler yapmak istedim.
Onlar için bir şeyler bırakmak istedim.
Onlara kırk üçüncü...
Bu dünyada hiç var olmamış yeni bir şarkı verdin.
O şarkı... Umut! Umut işte!
Teşekkürler, Rudy.
Ama eğer burada kalmazsa, o zaman...
Yolculuğumuz bitti, değil mi?
Evet.
Bir sorun mu var?
Bir şarkı mı?
Haklısın! İşte o şarkı!
Şu çocuklar...
Hâlâ burada.
Yeni bir şarkı yapmışsın.
Ve şimdi, o şarkı o çocuklar için
yeni bir umut olacak.
Orada da Isuzu'nun şarkısını söylüyorlar!
Buraya kadar gelebildik, ama...
Evet, ama bu şarkı...
Daha batıya gidecek.
Tüm dünyaya yayılacak!
Ve herkese en önemli şeyi verecek: umut.
Bir griffon mu?
Miyav.
Nyanta!
Şef!
Akihabara'yı uzun zamandır görmemiştik.
Şehir ve herkesin gülümsemesi
o kadar parlaktı, o kadar umut doluydu.
Tüm vücudumun rahatladığını hissettim.
Tüm gerginlik yok oldu...
Şerefe!
Evet... Biz her zaman burada,
bu insanlar tarafından korunmuştuk.
Bunu yeniden hatırladım.
Sonrasında, diğer herkes ve ben
ne zaman olduğunu hatırlamadan uyuyakaldık.
Ama rüyamda Roe 2'nin belirdiğini hatırlıyorum.
Rüyamda bile bir gizemdi.
Bilinmeyen canavarlar, Dehalar,
kaos yaratmak için Akihabara'ya sızıyor.
Onlar kim?
Roe 2'nin mektubu bu gizemin
anahtarını elinde tutuyor.
Shiroe ve diğerlerinin bu dünyada
hâlâ bilmediği bir şey var.
Toprak Halkı, maceracılar ve...
Sonraki bölüm: Yabancı.
Yabancı
Benimle koşacak arkadaşlarım var.